'Memisahkan
putramu dari keluarga'
'menjadikan anak yatim
piatu sebagai menantumu'
'bukanlah langkah yang masuk akal.'
Mungkin aku melakukan kesalahan, Suraj.
Seandainya aku tidak menyuruhmu pergi dariku,
kita tidak akan berada
dalam situasi ini hari ini.
Anda tidak akan menjadi begitu
pahit dan tidak melakukan semua ini.
Anda akan bahagia apa adanya.
Dia akan tetap bahagia, ibu.
Apakah kamu menyembunyikan air matamu dariku?
Apakah karena kamu tidak
ingin aku menganggapmu lemah?
Sayangku, kamu tahu
bahwa saya selalu mendoakan
yang terbaik untuk semua orang.
Terutama kamu.  - Aku tahu, ibu.
Tapi aku punya permintaan.
Tolong pikirkan tentang Suraj.
Jadikan dia prioritasmu.
Ibu, berhentilah curiga padanya.
Saya tahu Suraj kadang-kadang marah.
Tapi bersama-sama, kita bisa mengubah
kemarahannya menjadi kegembiraan.
Ibu, mohon
percayalah pada Suraj.
'Itulah yang tidak kuinginkan, Kesar.'
'Kamu tidak boleh melakukan
apa pun bersama-sama.'
'Itulah sebabnya aku ingin
menikahi Kesar sedini mungkin.'
'Jadi aku bisa menghentikan kalian
berdua melakukan sesuatu bersama-sama.'
'Orang-orang kaya
ini sangat eksentrik.'
'Mobilnya senilai
30 juta dirusak.'
'Tetapi siapa yang begitu kaya?'
'Dia pria paling aneh
di seluruh Surat.'
'Dia adalah putra tertua
dari keluarga Rajgaur.'
'Tetapi dia memberi tahu semua orang bahwa
dia tidak ada di rumah sepanjang malam'
'karena dia mengalami kecelakaan'
'dalam perjalanannya untuk
mendapatkan hadiah untuk Kesar.'
Cukup, kawan.
Anda telah melakukan 200 push-up.
Anda akan jatuh sakit.
Hentikan, Kabir.
Mengapa kamu menyiksa dirimu sendiri?
Berhenti.  Hentikan!  Sudah cukup, Kabir!
Tidak ada gunanya menyiksa
diri sendiri.  Cobalah Mengerti.
Kabir!
Apa yang saya mengerti?
Beri tahu saya!
Saya sendiri yang memberikan tangan
Kesar untuk menikah dengan Suraj.
Saya yakin cinta Kesar
akan mengubah Suraj.
aku berharap
dia mungkin telah mengambil
pelajaran dari kesalahan masa lalunya.
Sejujurnya, saya pikir dia akan
mempertahankan hubungannya dengan Kesar.
Tapi sekarang aku mulai
merasa dia menipu Kesar.
Lalu apa yang tidak kamu
katakan pada Kesar tentang apa
yang kamu dengar dari para
preman itu tentang mobil Suraj?
Tidak semudah itu, Jigni.
Suraj dan Kesar sudah menikah.
Kesar adalah istri Suraj.
Dan kita semua tahu apa
yang Suraj pikirkan tentang kita.
Selain itu, dia juga tahu
kalau aku mencintai Kesar.
Saya tidak berdaya.
Dan aku tidak ingin menimbulkan
masalah apa pun
dalam hidup Kesar.
Sama sekali tidak.
Tapi aku sudah menceritakan
semuanya kepada Bibi Ambika.
Dia mencoba mencari tahu
apa yang sebenarnya Suraj lakukan.
'Saya tidak bisa tidur.
Aku gelisah tanpamu.'
'Bagaimana aku mengungkapkan
rasa sakit karena menjauh darimu?'
'Faktanya tetap aku mencintaimu, dengan
sungguh-sungguh, sangat, dan, tentu saja, sangat.'
'Aku bertanya-tanya mengapa
aku jauh darimu.  Apa kesalahanku?'
'Aku tidak bisa menahan air mataku.'
'Menantikan waktunya'
'saat aku akan memelukmu.
Aku merindukanmu, Kesar.'
'Aku mencintaimu, Suraj.
Kita akan segera bersama.'
'Aku mencintaimu, Suraj.'
'Kita akan segera bersama.'
Ya, Kesar.
Kembalilah padaku segera.
Kalau begitu, aku akan
menghancurkan hidupmu secara perlahan.
Dan ibu mertuamu,
Ambikaben Rajgaur,
tidak akan bisa menyelamatkanmu dariku.
'Apa pun yang terjadi, aku akan mencari
tahu apa yang sedang dilakukan Suraj.'
'Dan sampai aku menemukan kebenarannya,
aku akan menjauhkan Kesar dari Suraj.'
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa aku hanya
memikirkan Kabir saat ini?
'Kesar, aku sangat mencintaimu.'
Apa yang terjadi padaku?
Baik siang maupun malam,
aku hanya memikirkan Kabir.
Mengapa?
Hai.
Oh!  Kami sangat jauh satu sama lain.
- Kami sangat tidak berdaya.
Kisah cinta mereka belum lengkap...
- Bahkan setelah menikah.
Benar-benar?
Suraj!  - Suraj!
Kami mendukungmu dan Kesar.
Jika Anda berbicara kepada saya dengan hormat,
kenapa kamu tidak menghormati Kesar?
- Apa maksudmu?
Artinya Kesar
adalah adik iparmu.
Jadi, untuk selanjutnya, Anda akan
berbicara dengannya dengan hormat.
Kami sudah bersahabat
dengan Kesar sejak kecil.
Bagaimana kita bisa berbicara dengannya dengan
hormat secara tiba-tiba?  Bukankah itu lucu?
Hanya itu saja.  Cukup leluconmu.
Hari ini Kesar akan memasak
makanan untuk pertama kalinya.
Dia seharusnya
memasaknya kemarin.
Tapi itu adalah hari
yang sangat sibuk
sehingga kami tidak
menyadari apa pun.
Artinya kita bebas hari ini.
- Ya.
Ayolah, Kesar.  Saya akan membantu Anda.
Kemana kamu pergi, ibu?
Biarkan menantu perempuan Anda memasak sendiri.
Anda harus duduk di sini dengan nyaman.
Dan beri tahu kami nama
hidangan favorit Anda.
Kesar akan memasak
makanan pilihanmu hari ini.
Ya, Ambika.
Anda setidaknya harus istirahat
selama sehari atas nama ritual ini.
Manfaatkanlah
menjadi ibu mertua.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin kamu makan?
Apakah kamu melihat betapa
hebatnya ibu mertuamu?
Dia diam karena dia
tidak ingin merepotkanmu.
Kesar, lakukan satu hal.  Masak
beberapa makanan tradisional untuk kami.
Dan tolong buatkan 'kheer'
khusus untuk ibu mertuamu.
Suraj, tolong ikut aku.
Aku akan membuatkan 'kheer'
untukmu hanya dengan satu syarat.
Kondisi apa?
Jika Anda menyukai makanan yang saya masak,
kamu akan memberi makan
ibu 'kheer' itu dengan tanganmu.
Pertama-tama, Anda harus mulai
mempertimbangkan dia sebagai ibu mertua Anda.
Kalau begitu aku akan mendengarkanmu.
Oke, saya akan melakukan itu.  Sekarang beritahu saya.
Sekarang, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Jadi, Kesar telah memberiku
tanggung jawab untuk ritual ini.
Dia ingin aku mengawasi ibu
mertuanya, nenek mertuanya,
dan lain-lain
dan memastikan tidak ada yang mengerjakan tugas hari ini.
- Wow!
Itu hebat.
Suraj, aku akan melakukan apapun untuk
menghilangkan perbedaan diantara kalian
dan ibu.
Oh tidak!  Mengapa saya menambahkan minyak
mustard?  Saya seharusnya menambahkan minyak wijen.
Kesar, kenapa kamu begitu gugup?
Anda telah memasak
hidangan ini berkali-kali.
Dan hasilnya lezat setiap saat.
Aku tahu, Darshan.
Tapi sejauh ini saya memasak
makanan sebagai seorang putri.
Saya akan memasak
untuk pertama kalinya
sebagai menantu
dari keluarga Rajgaur.
Itu harus sempurna.
Itu sebabnya saya gugup.
Jangan khawatir, koki.  Anda akan
menyiapkan makanan terbaik bahkan hari ini.
Terima kasih.
Sekarang, pergilah dari sini.
Minyaknya panas.
Paman Manoj, tolong
berikan aku asafoetida.
Paman, tolong buka.
Suraj, kamu...
Siap melayani Anda, Bu.
Jadi, apakah kamu
memberikanku semua hal ini?
Aku bisa menghabiskan hidupku menatapmu.
Saya senang mendengarnya.
Tapi aku tidak punya waktu
untuk bercinta sekarang.
Saya telah membuat kesepakatan
penting dengan suami saya hari ini.
Silakan buka ini.
Aku sudah kehilanganmu
karena cintamu.
Terima kasih banyak
telah membantu saya, Suraj.
Aku bukan ibu mertuamu.
Saya pasangan Anda.
Mitra kejahatan dan memasak.
21 hari.  Ingat itu, oke?
Pergi sekarang.  Saya memiliki banyak
pekerjaan.  Semua orang menunggu di luar.
Silahkan pergi.
Kesar, biarkan aku membantumu.
Wow, Suraj!
Apakah Anda ingin
menjadi boneka Kesar?
Riddhi, pria macho sejati,
jangan biarkan ego menghentikan
mereka untuk membantu istri mereka.
Ibu mertua Kesar, tolong
cicipi dan beritahu saya
jika Anda menyukai makanan yang
disiapkan oleh menantu perempuan Anda.
Ibu, tolong cicipi dan beritahu
aku bagaimana rasanya.
Kamu telah menambahkan begitu
banyak garam ke dalamnya, Kesar!
Kamu merusak rasanya!
Bagaimana mungkin, Bu?
Biarkan saya memeriksanya.
Sempurna.
Ya, Ambika.  Sempurna.
Jadi begitu.  Saya mendapatkannya.
Anda memainkan peran
sebagai ibu mertua dengan rajin.
Itu bagus, Bu.  Sangat bagus.
Mungkin dia punya
sebutir garam di piringnya.
Itu sebabnya rasanya sangat asin.
Maaf.
Apa yang kamu katakan, Kesar?
Jangan berani-beraninya kamu meminta maaf padaku!
Kesar telah memasak makanan yang luar biasa.
Saat Jayati pertama
kali memasak makanan,
perut ibu mertuanya mual.
- Benar-benar?
Ya.  Dia harus duduk di
kamar mandi sepanjang hari.
Makanannya sangat pedas!
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Sangat buruk!  - Mama!
Anda tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk mengolok-olok saya.
Suraj, tolong cicipi dan
beritahu aku bagaimana rasanya.
Ini sangat enak.  Enak.
Kalau begitu, kondisimu.
Kondisi yang mana?
Bibi, aku mengajukan
syarat di depan Suraj.
Jika dia menyukai makanan yang
saya siapkan, dia akan memberikannya
kepada ibu dengan tangannya
sendiri seperti anak yang baik.
Tentu saja, Bu.
Aku akan menepati janjiku.
Ambillah, ibu.
Kesar, 'kheer' itu luar biasa.
'Ini adalah langkah pertama, ibu.'
'Aku akan melakukan apapun yang aku bisa'
'untuk menyelesaikan
perbedaan di antara kalian berdua.'
'Silahkan, Bu.  Bersiaplah untuk
menyaksikan kehancuran putri Anda'
'sambil makan dengan
tangan anakmu.'
'Di satu sisi, dia meninggalkan Kesar
sendirian di malam pernikahan mereka.'
'Dan di sisi lain, dia banyak
membantunya sekarang.'
"Aku tidak tahu apa yang
sedang kamu lakukan, Suraj."
'Tapi apa pun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpa Kesar.'
Paman Manoj, simpan semuanya di sini.
Oke.
Apakah kita akan berhenti dari bisnis
berlian demi menjual layang-layang?
Mengapa kamu membawa
begitu banyak layang-layang?
Karena besok adalah Uttarayana.  Semua
orang akan menerbangkan layang-layang.
Uttarayana!
Wijen, jaggery dan 'chikki'.
Apakah kamu ingat sesuatu?
'Kai Po Che'!
Apakah Anda lupa tentang
festival layang-layang?
Aku bercanda, Ansh.
Bagaimana saya bisa melupakan
upaya untuk mempertajam senarnya?
Bahagianya memotong
layang-layang orang lain.
Dulu sangat menyenangkan.
Saya hanya memiliki sedikit
kenangan masa kecil yang indah.
Suraj, aku jamin kita akan
membuat kenangan baru kali ini.
Kami akan memotong semua
layang-layang yang terbang di langit.
Kami juga mendapat sari baru
untuk dipakai selama festival.
Sari!
Kamu melakukan hal yang baik, Jinal.
Sekarang, lakukan satu hal.
Siapkan 'kacharyu' untuk besok.
Dan buatlah 'chikki'
wijen dan jaggery untuk para tamu.
- Ya ibu.
Nenek, kenapa nenek tidak
menceritakan semua ini pada cucu iparmu?
Dia akan membuat
persiapan untuk festival besok.
Benar, Kesar?
Saya sudah menyiapkan
banyak makanan.
Oke, anak-anak.
Layang-layang, permen... Semua ini baik-baik saja.
Tahukah Anda mengapa
kita merayakan Uttarayana?
Anak-anak, dengarkan kami baik-baik.
Agar lain kali
Anda tidak lengah.
Duduk.
Uttarayana terdiri dari dua kata.
'Uttar' berarti arah utara.
Dan 'Ayana' artinya pergi.
Saat matahari bergerak ke utara,
kita menyebutnya Uttarayana.
Dengan itu, musim dingin
mengucapkan selamat tinggal pada kita.
Dan siang menjadi lebih panjang
dan malam menjadi lebih pendek.
Dan tahukah kamu?
Dalam Mahabharata, Dewa
Bisma mendapat anugerah
untuk memilih waktu kematiannya.
Jadi, ketika Arjuna
menusuknya dengan beberapa
anak panah, dia membuat
tempat tidur anak panah
dan menceritakan kematian
menunggu matahari
bergerak ke arah utara.
Itulah mengapa
Uttarayana memiliki makna
besar dalam budaya kita.
Dan dengarkan.  Kalian semua
harus bangun pagi-pagi besok.
Dan Anda harus melakukan 'aarti'.
Ketika Kesar masih kecil,
dia tidak bisa bangun
pagi untuk melakukan 'aarti'.
Nenek!
'Ibu, aku belum mandi.'
Nenek, dia adalah putri
rumah ini pada waktu itu.
Sekarang, dia adalah menantu perempuan.
Salam.  Salam Dewi Ambe, tante.
Salam Dewi Ambe, nak.
Saya memanggang biji wijen.
Besok adalah Uttarayana.
Anda akan berada di sini, kan?
Bibi, aku...
Bibi, menurutku aku tidak
perlu datang ke sana lagi.
Kabir.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Tapi itu juga tidak mudah bagiku.
Hanya kamu yang bisa aku curhat.
Lagi pula, pernahkah kami
merayakan Uttarayana tanpamu?
Oke, bibi.  Aku akan kesana.
Bibi, tahukah kamu
kenapa mobil Suraj dirusak?
Tidak punya anak laki-laki.
Tapi aku menjauhkan Suraj
dan Kesar selama 21 hari.
'Anak-anak harus hidup
terpisah selama 21 hari.'
'Saya tidak mengerti
harus berbuat apa lagi.'
Saya akan terus mencermati
Suraj selama 20 hari ke depan.
Ini mungkin membantu
saya menemukan sesuatu.
Tidak peduli berapa banyak trik
yang Anda mainkan dalam 20 hari ini,
Aku tidak akan membiarkan
Kesar pergi dariku, ibu.
Saya akan berpura-pura mencintainya
dan memanipulasinya sedemikian rupa
bahwa kamu tidak akan
bisa menyelamatkannya dariku
dengan biaya berapa pun.